‫سيداتي وسادتي،‬
‫أهلًا بكم في مدينة "علي باغ".‬
‫اليوم، ولأول مرة،‬
‫ستُعرض مجموعة تحف نادرة جدًا للبيع بالمزاد.‬
‫ويقتصر المزاد على مجموعة ضيوف مميزة.‬
‫أقدّم لكم اللوحة الأهم،‬
‫"ميديسن" للرسّام "غوستاف كليمت".‬
‫رُسمت اللوحة في عام 1900،‬
‫وشاع أن اللوحة اختفت‬
‫خلال الحرب العالمية الثانية،‬
‫لكن بعد أكثر من 80 عامًا،‬
‫أعاد اكتشافها جامع التحف المعروف‬
‫ومضيف أمسيتنا، السيد "راجان أولاك".‬
‫مرحبًا يا سيد "باتليوالا".‬
‫أين "راجان"؟‬
‫حفله يفتقد حضوره.‬
‫ينهي السيد لوحة في مرسمه.‬
‫يا سيد "ميهتا".‬
‫أنت موظف الحسابات الأبرز لديّ.‬
‫هل تعلم أن هذا الحفل يُقام على شرفك؟‬
‫آسف.‬
‫يا "راجان"،‬
‫لا أعرف كيف سُربت بيانات حسابك الأجنبي‬
‫إلى "الإنتربول".‬
‫صدّقني يا "راجان"، أجهل هذا.‬
‫يا "راجان"…‬
‫تصديق كلامك لن يعيد إليّ المليارين روبية.‬
‫- يا "راجان"…‬
‫- انس أمر خسارتي.‬
‫أموال خمسة من عملائي جُمّدت في ذلك الحساب.‬
‫ضاعت هذه النقود أيضًا. فُقدت!‬
‫سأعمل لديك من دون أجر طوال حياتي. أنا…‬
‫لوحة تعبّر عن فن أصيل…‬
‫بسبب خطئك،‬
‫حصيلة جهد حياتي تُباع بالمزاد العلني. اسمع.‬
‫لوحة أخرى تُباع…‬
‫هل تسمع ما يجري؟‬
‫…والمشتري هو السيد "باتليوالا".‬
‫أحاول جاهدًا أن أعيش بصفتي رجلًا نبيلًا.‬
‫لكن الحقراء أمثالك يجبرونني‬
‫على العودة إلى طبيعتي كعضو في المافيا.‬
‫- مرحبًا يا سيدي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫سيد "راجان".‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا "جينيفر لوبو".‬
‫شكرًا جزيلًا على دعوتي لحفلك.‬
‫نرحّب بعرض تحفك الفنية‬
‫في متحفنا "فورتكريست".‬
‫سيشرّفنا هذا.‬
‫بمجرد خروج "الشمس الحمراء" من "الهند"،‬
‫ستكون هنالك فرصة لعرض تحفك في متحفنا.‬
‫- "الشمس الحمراء"؟‬
‫- نعم.‬
‫ستصل جوهرة "كوهينور" أغلى جواهر "إفريقيا"‬
‫إلى "الهند" قريبًا جدًا.‬
‫ونحن سعداء جدًا لأن جوهرة "الشمس الحمراء"‬
‫ستُعرض في متحفنا.‬
‫أنا متأكدة من أنك سمعت‬
‫بأن جوهرة "الشمس الحمراء" لا تُقدر بثمن.‬
‫عجبًا! هل ترسم أيضًا؟‬
‫نعم، أحيانًا.‬
‫من باب الاستمتاع.‬
‫- سنلتقي مجددًا على أي حال.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫لم أظن أنني سأُضطر إلى ذلك قط.‬
‫لكن لا مفر من استدعاء هذا الشخص.‬
‫من تقصد؟‬
‫"لص الجوهرة: بداية السرقة"‬
‫قلادة "بيلاجيو" الزمردية الفريدة‬
‫سُرقت على الطريق السريع الوطني‬
‫في أثناء نقلها.‬
‫حدث هذا رغم وجود قافلة أمنية خاصة‬
‫كُلّفت بحماية القلادة.‬
‫تشير التقارير‬
‫إلى أنها سرقة فريدة من نوعها.‬
‫آخر مرة وقع فيها حادث مشابه‬
‫كان في عام 1995،‬
‫وكانت سرقة نفّذها "نيل ماكولي" وفريقه.‬
‫ما زال الجميع مصدومين‬
‫من الطريقة التي تمّت بها هذه السرقة.‬
‫لا تزال الشرطة تبحث عن لص الجوهرة.‬
‫صباح الخير أيتها الجميلة.‬
‫هل ستغادر بهذه السرعة؟‬
‫ألن تسألني عن اسمي على الأقل‬
‫بعد أن أعطيتني هدية باهظة الثمن كهذه؟‬
‫اسمك…‬
‫هو الشيء الوحيد‬
‫الذي لم أكتشفه عنك ليلة أمس.‬
‫لنحافظ على قدر من الغموض.‬
‫"مقهى"‬
‫لقد اختفى يا سيدي.‬
‫"ريهان".‬
‫لا أعرف إلى أين ذهب.‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫أي عبث هذا يا "آفي"؟‬
‫لماذا جئت إلى "بودابست"؟‬
‫يا له من سؤال غريب!‬
‫جئت لمقابلتك. ألا يحق لي هذا؟‬
‫جئت لمقابلتي!‬
‫لم تتصل بي منذ ثلاث سنوات،‬
‫لكنك قررت المجيء لمقابلتي الآن!‬
‫أخبرني بسبب قدومك.‬
‫جئت من أجل أمر يخصّ والدنا.‬
‫ما خطب والدنا؟‬
‫قدّم شخص تبرّعًا لمستشفى والدنا الخيري.‬
‫كانت قيمة التبرع كبيرة جدًا.‬
‫100 مليون روبية.‬
‫أُودع المال في حسابك يا سيدي.‬
‫تحقق من فضلك.‬
‫- وصل المال يا أبي.‬
‫- شكرًا.‬
‫حسنًا، هذا رائع.‬
‫لم تعد بحاجة‬
‫حتى إلى أخذ العشر روبيات من مرضاك لعلاجهم.‬
‫واصل تقديم أفضل خدمة طبّية.‬
‫أنا مجرّد وسيط.‬
‫يدين المرضى بالفضل لأمثالكم.‬
‫أخجلت تواضعنا يا سيدي.‬
‫أتودّ مشروبًا؟‬
‫لماذا تسأل أيها الأحمق؟ أحضر المشروب فورًا.‬
‫يا لحماقتي! آسف يا سيدي.‬
‫يا "آفي".‬
‫- هلّا…‬
‫- أجل. سأعود سريعًا.‬
‫اسمع.‬
‫- المال الذي أُودع في حساب والدك…‬
‫- نعم يا سيدي؟‬
‫مال مشبوه.‬
‫والحساب الذي أُرسل منه المال‬
‫حساب مجهول الهوية.‬
‫لا أفهم يا سيدي. ماذا تعني؟‬
‫إنه مال اكتُسب من عالم الجريمة.‬
‫وإذا أردنا،‬
‫فبوسعنا أن نشي بوالدك‬
‫إلى وحدة مكافحة غسيل الأموال وسيُسجن فورًا.‬
‫لكن يا سيدي…‬
‫لا يا سيدي.‬
‫- سيُسجن؟‬
‫- نعم.‬
‫فكّر فيما سيحدث‬
‫عندما يكتشف العالم أن الطبيب الأمين‬
‫الذي طرد ابنه واصفًا إياه باللص،‬
‫هو نفسه لص.‬
‫مفهوم؟‬
‫سجن ومحكمة ووسائل الإعلام…‬
‫- لا يا سيدي…‬
‫- …والإساءة عبر وسائل التواصل الاجتماعي.‬
‫- سيُشهّر به.‬
‫- لن يستطيع تحمّل هذا يا سيدي.‬
‫أعرف يا عزيزي.‬
‫أعرف أنه لن يتحمل هذا.‬
‫وفي خضم كلّ ما سيجري، إذا أصابه مكروه،‬
‫- عن طريق الصُدفة…‬
‫- يا سيدي…‬
‫…فلن تجد طبيبًا آخر‬
‫يعالجه مقابل عشر روبيات.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫إذا أردت أن يواصل والدك حياته بشكل طبيعي،‬
‫فعليك أن تنفّذ طلبي.‬
‫أريد "ريهان".‬
‫أخبره‬
‫بأن "راجان أولاك" يودّ مقابلته.‬
‫"راجان أولاك"؟‬
‫نحن في أمسّ الحاجة‬
‫إلى مساعدتك يا أخي الأكبر.‬
‫تركت كلّ شيء‬
‫وأعيش هنا منذ ثلاث سنين يا "آفي".‬
‫لماذا؟‬
‫لأنهم لا يستطيعون اعتقالي هنا.‬
‫أثق بأنك تستطيع مساعدتنا بطريقة ما يا أخي.‬
‫فكّر في الأمر رجاءً.‬
‫ربما بوسع أحد معارفك مساعدتنا.‬
‫كنت أحظى بعائلة في الماضي.‬
‫لم تعد تربطني بها أي علاقة.‬
‫لا يصح أن تقول كلامًا كهذا يا أخي.‬
‫كان والدنا يتغنّى بك نهارًا وليلًا.‬
‫"عزيزي (ريهان) في (أمريكا) اليوم."‬
‫"عزيزي (ريهان) في (إفريقيا) اليوم."‬
‫"عزيزي (ريهان) في (أستراليا) اليوم‬
‫لعقد صفقة عقارات كبرى."‬
‫أحيانًا، كنت أعتقد أنني شبح لا يراه أبي.‬
‫لكنك فطرت قلبه.‬
‫ماذا عليّ أن أفعل الآن؟‬
‫هل أسلّم نفسي إلى الشرطة؟‬
‫عد إلى الديار يا "آفي".‬
‫ليس بيدي حيلة لمساعدتكما.‬
‫من المستحيل أن تكون ابني.‬
‫لا يمكن أن يكون ابني لصًا!‬
‫اخرج من هنا! اخرج!‬
‫كان والدنا يتغنّى بك نهارًا وليلًا.‬
‫"عزيزي (ريهان) في (أمريكا) اليوم."‬
‫"عزيزي (ريهان) في (أستراليا) اليوم‬
‫لعقد صفقة عقارات كبرى."‬
‫لكنك فطرت قلبه.‬
‫"(مومباي)"‬
‫"(ريهان)"‬
‫"ريهان روي".‬
‫أيها الوغد!‬
‫أخيرًا!‬
‫ألم تنجحي في تخطّي المستوى رقم 13 بعد؟‬
‫أخبرني بالخطة.‬
‫ننتظر السيد "فيكرام" منذ وقت طويل يا صاح.‬
‫ليس لديه أسرة،‬
‫وها هو يحرمنا من قضاء الوقت مع أسرتينا.‬
‫بالمناسبة، هل أخبرته‬
‫بأن "الحرباء" لم يخرج من المنزل بعد؟‬
‫نعم.‬
‫أراد أن يعرف أين اختفى "الحرباء" أمس.‬
‫"الحرباء" لا يختفي.‬
‫لكنه يصير غير مرئي.‬
‫هذا ما يُسمّى بالتمويه.‬
‫ابدأ بتناول السلطة يا سيدي.‬
‫أكل البرغر طوال الوقت سيضرّ بصحتك.‬
‫وأنت يا سيدي،‬
‫تناولت عشر عبوّات من رقائق البطاطس اليوم.‬
‫لقد رأيتك.‬
‫طلبت منك زوجتك تقليل وزنك، لكنك…‬
‫لا يجدر بك فعل هذا يا سيدي.‬
‫لماذا تستغربان؟‬
‫أتريدان أن تعرفا سبب وجودي هنا؟‬
‫تعاطفت معكم يا سيدي.‬
‫أنتم تطاردونني منذ عامين.‬
‫"بانكوك" إلى "مسقط".‬
‫"مسقط" إلى "كينيا". "كينيا" إلى "بودابست".‬
‫حتى جوازات سفركم تقول:‬
‫"دعونا نرتاح قليلًا."‬
‫الآن بعد أن نجحتم في الوصول إليّ أخيرًا،‬
‫حسبت أنه من اللائق‬
‫أن أعرض عليكم أن أساعدكم.‬
‫لا أفهم ما تريد فعله.‬
‫ببساطة، أنا أسلّم نفسي إلى الشرطة.‬
‫اتصل بالسيد "فيكرام".‬
‫تنحّيا جانبًا!‬
‫"مجموعة شركات (باتليوالا)"‬
‫اعتقلوهم أيها الشرطيون!‬
‫توقّفوا! لا تتحركوا! اقبضوا عليهم!‬
‫أمسكوا بهم!‬
‫اعتقلوهم! اقبضوا على هؤلاء الحقراء!‬
‫أرده بالرصاص يا سيدي.‬
‫- اقتل هذا السافل.‬
‫- لا.‬
‫- أمثاله يُسجنون ثم يخرجون بكفالة.‬
‫- لا!‬
‫- لا تفعل هذا رجاءً.‬
‫- فجّر رأسه.‬
‫- لا رجاءً.‬
‫- اقتله يا سيدي.‬
‫"(تشادها)"‬
‫هل جاء وسلّم نفسه؟‬
‫نعم يا سيدي، وطلب مني الاتصال بك.‬
‫"تشادها"، تصديق أن "سانتا كلوز" حقيقي‬
‫أسهل من تصديق "ريهان".‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫ولا تنس يا "تشادها"،‬
‫كلّ ما يأتي بسهولة يمكن أن يضيع بسهولة.‬
‫لذا إياك أن تخفق.‬
‫اصطحبا "ريهان" إلى المطار، وسآتي إلى هناك.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫ها قد اعتُقل "ريهان" يا سيدي.‬
‫هذه المرة ترقيتي مضمونة،‬
‫أليس كذلك يا سيدي؟‬
‫شكرًا لك يا سيدي.‬
‫أنتما سعيدان!‬
‫أم يجدر بي أن أقول:‬
‫"لا بدّ أنكما تطيران فرحًا اليوم"؟‬
‫بحقكما!‬
‫لن تحققا إنجازًا أعظم من هذا في حياتيكما.‬
‫يجب أن نحتفل.‬
‫لنحتس شرابًا واحدًا على الأقل.‬
‫هيا بنا.‬
‫أنا من سيدفع الحساب.‬
‫سنحتسي الشراب.‬
‫لكن بعد أن نزجّ بك في سجن "يراوادا" المشدد.‬
‫ننوي أن نحتفل‬
‫باحتساء الشراب طوال اليوم بعدها.‬
‫عمّ تبحث يا سيدي؟‬
‫ما الغرض من هذا؟‬
‫أهذا خلخال سأؤدي به رقصة "موجرا"؟‬
‫أنا شخصيًا لا أحب هوايات الأرستقراطيين.‬
‫يا رفيقيّ، راقباني جيدًا.‬
‫سأحصل على قسط من الراحة.‬
‫يجب أن يهتم الناس‬
‫بتسديد الاحتياجات وأوقات الغفوات.‬
‫هذا مفيد لإبقاء البشرة متوهجة.‬
‫"تسديد الاحتياجات وأوقات الغفوات"،‬
‫أنا شاعر بارع!‬
‫لماذا هو متعاون إلى هذا الحدّ؟‬
‫قال السيد "فيكرام":‬
‫"تصديق أن (سانتا كلوز) حقيقي‬
‫أسهل من تصديق (ريهان)."‬
‫هيا، راقبه.‬
‫يا سيد "تشادها".‬
‫احك لي حكاية.‬
‫"تشادها".‬
‫"تشادها"!‬
‫من أنت؟‬
‫هل نمت جيدًا؟‬
‫سيدي.‬
‫- آسف يا سيدي!‬
‫- سيدي.‬
‫أين "ريهان"؟‬
‫يا سيدي، إنه هنا…‬
‫لا أعرف…‬
‫يا سيدي، نحن…‬
‫إلى أين ذهب؟‬
‫هل اختفى بهذه البساطة؟‬
‫رقعة "تريازولام" الطبّية.‬
‫منوّم.‬
‫بحقكما!‬
‫لن تحققا إنجازًا أعظم من هذا في حياتيكما.‬
‫يجب أن نحتفل. لنحتس شرابًا واحدًا على الأقل.‬
‫هيا بنا.‬
‫أنا من سيدفع الحساب.‬
‫وضعنا جهاز تعقّب في ساقه يا سيدي.‬
‫سنجد هذا البغيض أينما كان.‬
‫أي جهاز تعقّب؟ أتقصد هذا؟‬
‫مرحبًا. إدارة الهجرة؟‬
‫أجل، أنا "فيكرام باتيل"‬
‫من فرقة المهمات الخاصة.‬
‫هل هنالك شرطي اسمه "غوراف تشادها"‬
‫من فرقة المهمات الخاصة دخل "الهند" مؤخرًا؟‬
‫أنا "غوراف تشادها" يا سيدي.‬
‫كنت كذلك. تحقق من جواز سفرك.‬
‫أين جواز سفري؟‬
‫"(غوراف تشادها)"‬
‫لقد استغلّكما.‬
‫كان يعلم أن من يحمل جواز سفر دبلوماسيًا‬
‫يدخل البلد بسهولة.‬
‫لكن لماذا يقدم على هذه المخاطرة الكبرى‬
‫ويذهب إلى "مومباي"؟‬
‫مساء الخير يا سيد "أولاك".‬
‫يا لك من كلب مطيع يا "نيرو"!‬
‫أنا و"نيرو" ننتظرك منذ وقت طويل.‬
‫روابط العائلة لا تُكسر أبدًا بالفعل.‬
‫عذرًا على ألفاظي، لكنني لست سافلًا.‬
‫من بين كلّ الآباء في العالم،‬
‫اخترت أبي،‬
‫ونصبت له فخًا.‬
‫ما الذي تريده مني يا "راجان أولاك"؟‬
‫سأستمتع كثيرًا باللعب معك.‬
‫وما هي اللعبة؟‬
‫مجرّد سرقة بسيطة.‬
‫ما الشيء المميز الذي تنوي سرقته‬
‫وأجبرك على الاستعانة بي أنا تحديدًا؟‬
‫"الشمس الحمراء".‬
‫أغلى جوهرة إفريقية.‬
‫من يملكها سيبتسم القدر له دومًا.‬
‫"سلالة (لوامبو)، القرن الـ18"‬
‫الجوهرة 318 قيراطًا،‬
‫وتتخطى قيمتها خمسة مليارات روبية.‬
‫"سلالة (أفارا)، القرن الـ19"‬
‫الجوهرة مصدر مجد البلد منذ زمن طويل.‬
‫يقوم أمير البلد "غامونو" بجولة‬
‫لعرض الجوهرة في جميع متاحف العالم الكبرى.‬
‫"سيجلب الأمير الجوهرة إلى (الهند)"‬
‫الأسبوع القادم، ستكون الجوهرة هنا‬
‫في مركز "فورتكريست" للفنون، حيث ستُسرق.‬
‫مركز "فورتكريست" للفنون؟‬
‫النظام الأمني هناك مثالي.‬
‫إنه غير قابل للاختراق!‬
‫بالنسبة إلى بقية البشر.‬
‫لكن ليس بالنسبة إلى لص جواهر مثلك.‬
‫أتذكّر أن آخر مرة كنت هناك،‬
‫كان في وقت عرض قلادة الملكة "غيتا ديفي".‬
‫وضعت خطة مُحكمة للتسلل إليه.‬
‫لو لم يكتشف "فيكرام" الأمر في آخر لحظة،‬
‫لنجحت في خطتك.‬
‫عذرًا على ألفاظي، لكنني لست سافلًا أيضًا.‬
‫حسنًا.‬
‫لنفترض أنني سرقت جوهرة "الشمس الحمراء"‬
‫التي حكيت قصتها الطويلة لي.‬
‫ماذا سيحدث بعد ذلك؟ أين ستبيعها؟‬
‫أستبيعها لـ"باتليوالا"؟‬
‫بحقك.‬
‫يعرف الجميع‬
‫أن ثمة شخصًا واحدًا فقط في "الهند"‬
‫بوسعه إبرام صفقات كبرى كهذه.‬
‫ألا تتفقد مواقع التواصل الاجتماعي؟‬
‫انظر. داهم "فيكرام" مقرّ عمله.‬
‫اعتُقل "زركسيس باتليوالا".‬
‫لم يبق سوى خيار واحد.‬
‫"موسى".‬
‫إنه الوحيد القادر على بيع هذه الجوهرة.‬
‫لكن بعد ما فعلته به في آخر مرة،‬
‫هل سيوافق على العمل معك؟‬
‫ليس عليك سوى إنجاز مهمتك.‬
‫ما سأفعله بالجوهرة بعد سرقتها ليس شأنك.‬
‫بل هو شأني.‬
‫كلانا جالس هنا.‬
‫لذا ستُقسّم الكعكة على كلينا.‬
‫ستُقسّم مناصفةً.‬
‫أتقصد أنك تريدني‬
‫أن أعطيك مليارين ونصف روبية من أصل خمسة؟‬
‫لا أمانع إذا كنت تريد إعطائي أكثر.‬
‫ملياران ونصف روبية.‬
‫ثمة أمر آخر.‬
‫يجب أن تبقى بعيدًا عن أبي.‬
‫بدءًا من الآن.‬
‫فورًا.‬
‫اقترب يا عزيزي.‬
‫اقترب يا "نيرو".‬
‫كان صغيرًا عندما جاء إليّ.‬
‫ربّيته بنفسي.‬
‫أطعمته بيديّ، وجعلته ينام بالقرب مني.‬
‫من فصيلة "روت وايلر".‬
‫إنها كلاب شرسة جدًا.‬
‫ومخلصة جدًا.‬
‫واليوم،‬
‫أكل البسكويت من يدك رغم أنه يراك لأول مرة.‬
‫لا أثق بأحد بسهولة.‬
‫لكن بمجرد أن أثق بأحد،‬
‫يصير هو المسؤول عن صون الثقة.‬
‫ستبقى هنا حتى تُنجز المهمة.‬
‫ها هي غرفتك.‬
‫أعطني هاتفك.‬
‫كان ذلك هاتفك.‬
‫حقيبتي في السيارة، أرسلها لي.‬
‫أستغرب تصرّف "ريهان".‬
‫كان بأمان هنا.‬
‫لماذا قرر السفر إلى "الهند"؟‬
‫لا يقدم المرء‬
‫على مجازفة كبرى كهذه إلا لسببين.‬
‫الحب أو العائلة.‬
‫لماذا تظل تطاردني يا صاح؟‬
‫ما باليد حيلة.‬
‫كان أبي يقول إنني كنت مزعجًا أيضًا.‬
‫عندما كنت أريد شيئًا،‬
‫كنت أفعل المستحيل للحصول عليه.‬
‫لم أعلم أنك ستسافر إلى "بودابست".‬
‫جئت إلى "مومباي" من أجلك.‬
‫لا تقلق.‬
‫ستكون الحفلة التالية على حسابي.‬
‫سنجلس باسترخاء ونحتسي الشاي‬
‫في مقصف السجن.‬
‫لأول مرة أرى كائنًا بهذا الجمال.‬
‫يمكن أن يكون الكائن الجميل خطرًا أيضًا.‬
‫اسمه نبات "ست الحسن".‬
‫أعرف.‬
‫جرعة صغيرة منه تفقد المرء وعيه.‬
‫جرعة كبيرة منه تقتله.‬
‫هل تخططين لقتل شخص ما؟‬
‫إذا كنت أنوي قتل شخص ما،‬
‫لفعلت هذا منذ وقت طويل.‬
‫أعتقد أنني أعرفك.‬
‫أظن أنني رأيتك في مكان ما من قبل.‬
‫هذه طريقة بدء مغازلة عفا عليها الزمن.‬
‫كلّا، أنا جادّ.‬
‫في "دلهي"، قبل بضع سنوات.‬
‫رأيتك في معرض "بلفيدير" للفنون.‬
‫لا أعرف عمّن تتحدث.‬
‫كنت أنت.‬
‫كنت تطلبين من صاحب المعرض عرض لوحتك،‬
‫كنت مُلحّة في طلبك.‬
‫ربما أكون مخطئًا.‬
‫هل أنت…‬
‫مثل "راجان"؟‬
‫لا.‬
‫أنا أيضًا فنان.‬
‫تقصد متخصصًا في فن الاحتيال.‬
‫يا لغرابة اللغة.‬
‫حتى الاحتيال والسرقة صارا فنًا.‬
‫أنصحك بأن تجرّبي السرقة ذات مرة.‬
‫إنها فن بالفعل.‬
‫ميدان "ديلا سينيوريا".‬
‫هل زرت "فلورنسا" من قبل؟‬
‫كنت مولعًا بالسفر منذ طفولتي.‬
‫لذا عندما كبرت،‬
‫شرعت في تحقيق كلّ أحلامي.‬
‫أظن أنني زرت كلّ هذه الأماكن.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫ما الدول التي زرتها؟‬
‫لم أزر أي دولة.‬
‫بعض الناس لا تتحقق أحلامهم أبدًا.‬
‫ليس الجميع مثلك.‬
‫فأنت محظوظ.‬
‫"(راجان)"‬
‫اهدئي، إنه ليس هنا.‬
‫سأغادر لأقابله.‬
‫أنت محقة بالفعل.‬
‫لم تكن تلك الفتاة أنت.‬
‫"مركز (فورتكريست) للفنون، (مومباي)"‬
‫"قبل سبعة أيام من السرقة"‬
‫الحراس منتشرون في كلّ الأرجاء.‬
‫حوالي 40 إلى 50 حارسًا‬
‫في مركز الفنون بأكمله.‬
‫هل تتحدث إليّ؟‬
‫لكن هذا عدد الحراس نهارًا.‬
‫سننجز مهمتنا ليلًا.‬
‫في الليلة‬
‫التي ستُوضع فيها "الشمس الحمراء" هنا.‬
‫"الشمس الحمراء".‬
‫"اليابان".‬
‫كم عدد الحراس ليلًا؟‬
‫أربعة.‬
‫"فرقعة"؟‬
‫أهوى فرقعة أصابعي.‬
‫لماذا يكتفون بأربعة؟‬
‫لأن المركز ليس محميًا بالحراس.‬
‫الأشعة هي التي تحمي المركز ليلًا‬
‫وليس الـ40 حارسًا.‬
‫هذا هو اللغز الذي علينا حلّه.‬
‫هذا أحدث نظام أمني.‬
‫"(الشمس الحمراء)"‬
‫يُفعّل ليلًا.‬
‫كم هذا جميل!‬
‫إذا لمست هذه الأشعة بالخطأ…‬
‫سينطلق صوت جهاز الإنذار.‬
‫مسألة الخروج بالجوهرة أمر مستحيل حتمًا.‬
‫وحتى الخروج من هنا من دونها مستحيل أيضًا.‬
‫لكن الحراس يتحركون بحرّية.‬
‫لماذا لا يتأثرون بالأشعة؟‬
‫سُجّلت قياسات الحراس الحيوية وحمضهم النووي،‬
‫وبالتالي يتعرف النظام عليهم.‬
‫كيف ستخرج من هنا؟‬
‫أي حيلة سحرية ستستخدم؟‬
‫أعرف كيف أطفئ هذا النظام.‬
‫كيف؟‬
‫أولًا،‬
‫يجب أن نعيد‬
‫ضبط الإطار الرئيسي لمركز الفنون.‬
‫وماذا بعد ذلك؟‬
‫سيعود الإطار الرئيسي إلى وضعه الأصلي‬
‫عند إعادة ضبطه.‬
‫وماذا يعني ذلك؟‬
‫صُمّم هذا النظام بأكمله‬
‫في "سيليكون فالي" في "كاليفورنيا".‬
‫لهذا السبب تتبع الساعة الأصلية‬
‫توقيت "أمريكا".‬
‫عندما يحلّ النهار هناك، يكون الليل هنا.‬
‫هذه ثغرة هذا النظام الأمني.‬
‫هذه حيلتنا السحرية.‬
‫أي أننا إذا أعدنا ضبط النظام،‬
‫فستنطفئ أشعة الليزر.‬
‫أجل.‬
‫تستغرق إعادة تفعيل النظام ست دقائق،‬
‫وستنطفئ أشعة الليزر طوال الدقائق الست.‬
‫الدقائق الست هي فرصتنا.‬
‫لأننا لن يكون علينا‬
‫سوى التعامل مع الحراس الأربعة.‬
‫بالضبط.‬
‫لكن كيف ستحصل على كلمة مرور النظام؟‬
‫شخص واحد فقط يعرف كلمة المرور.‬
‫"جينيفر لوبو".‬
‫علينا سرقة كلمة المرور من دون علمها.‬
‫وكيف سيحدث ذلك؟‬
‫أسنستعين بشخصية "تشاتشا تشودري" الكرتونية؟‬
‫إذا كنت قد خططت لكلّ هذا،‬
‫فلا بدّ أنني فكرت في الخطوات التالية.‬
‫"لوحة (الحقل المحروث)"‬
‫هل فهمت الخطة يا عاشق "نودلز هاكا"؟‬
‫لست صينيًا. أنا ياباني.‬
‫أحب السوشي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"مستوصف الطبيب (جايانت روي) لطب الأسرة"‬
‫شكرًا لك على وقتك أيها الطبيب.‬
‫تفضّل بالجلوس.‬
‫سأدخل في صُلب الموضوع.‬
‫هل تعرف أين ابنك؟‬
‫نعم.‬
‫"آفي"؟‬
‫لا، أنا أقصد ابنك الأكبر "ريهان".‬
‫لديّ ابن واحد فقط.‬
‫اسمع أيها الطبيب.‬
‫قبل ثلاثة أيام،‬
‫استخدم "ريهان" جواز سفر دبلوماسيًا مزوّرًا‬
‫للسفر من "بودابست" إلى "الهند".‬
‫ثلاثة أيام؟‬
‫لم أقابله أو أتحدّث إليه منذ ثلاث سنوات.‬
‫وماذا عنك؟‬
‫ما قصدك يا سيدي؟‬
‫ألم تتواصل معه أو تقابله أنت أيضًا؟‬
‫اسمع، إذا كنت قد جئت‬
‫للحصول على معلومات عن "ريهان"،‬
‫فلن يمكننا مساعدتك.‬
‫لا علاقة لنا به.‬
‫حسنًا.‬
‫إذا تواصلت معه أو عرفت أي شيء عنه،‬
‫فاتصل بي من فضلك.‬
‫يا "آفي".‬
‫وصّله إلى الخارج.‬
‫استعن بجميع المخبرين.‬
‫لنعتقل هذا الشاب.‬
‫من المستحيل أن تكون ابني.‬
‫لا يمكن أن يكون ابني لصًا!‬
‫أب لم يتربّح روبية واحدة من أي شخص،‬
‫لكنك…‬
‫أنت طبيب، لكنك لم تستطع إنقاذ حياة أمي.‬
‫ماتت…‬
‫بسبب عنادك وتمسّكك العقيم بالأخلاق.‬
‫الأخلاق لا تنقذ الأرواح يا أبي.‬
‫المال ينقذ الأرواح.‬
‫اخرج من هنا!‬
‫اخرج!‬
‫تطردني لأنني أقول الحقيقة.‬
‫تعالج المريض مقابل عشر روبيات.‬
‫وتعطي الأدوية مجانًا.‬
‫لن يعيد هذا أمي.‬
‫متى ستدرك الحقيقة يا أبي؟‬
‫ثمة جروح لا تشفيها الأدوية.‬
‫كنت محقًا.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا الفتاة‬
‫التي رأيتها في "دلهي".‬
‫بعد خروجي من المعرض،‬
‫نصحتني بعدم عرض لوحتي هناك.‬
‫قلت لي إن ذلك المعرض سيُغلق قريبًا.‬
‫حسنًا.‬
‫كنت واثقًا بأن من يراني لا ينساني بسهولة.‬
‫وحدث ما قلته.‬
‫بعد يومين،‬
‫وقعت سرقة كبرى في المعرض ثم أُغلق.‬
‫أعترف بتهمتي.‬
‫سأطرح سؤالًا عليك.‬
‫إذا حصل "راجان" على جوهرة "الشمس الحمراء"،‬
‫فهل سيدعك أنت ووالدك تعيشان بسلام؟‬
‫زوجك "راجان" شخص استثنائي.‬
‫إنه يعقد الشراكات،‬
‫ويقوم بعمليات ابتزاز في الوقت نفسه.‬
‫أظن أنك تجهّز ألعوبة أنت أيضًا.‬
‫أنا لص بسيط.‬
‫زوجك هو المتمرس في الألاعيب.‬
‫"راجان" ليس متمرسًا في الألاعيب.‬
‫لكنه متمرس في العبث بحياة الآخرين.‬
‫لماذا تزوجته؟‬
‫لماذا تعمل معه؟‬
‫لكلّ شخص دوافعه.‬
‫لا يمكننا معرفة دوافع الآخرين،‬
‫ولا نكشف عن دوافعنا.‬
‫خذ.‬
‫هذه النظّارة مزوّدة بكاميرا.‬
‫تجعلني أرى كلّ ما تراه.‬
‫هيا، أخبرني بالخطة.‬
‫أطلعني على الأهداف والخطوات. كلّ التفاصيل.‬
‫أنا و"تشنكي" سندخل المتحف‬
‫بعد ساعتين بالضبط.‬
‫ماذا عن هاتين الكاميرتين؟‬
‫ثمة خلل كبير في الكاميرتين‬
‫اللتين خارج الغرفة حيث ستُوضع الجوهرة.‬
‫هنالك بقعة‬
‫لا تغطيها الكاميرتان بينما تتحركان.‬
‫تستمر البقعة العمياء لأربع ثوان.‬
‫ماذا قد يحدث في أربع ثوان؟‬
‫عندما تصل جوهرة "الشمس الحمراء" بعد غد،‬
‫سأتجنب أن ترصدني الكاميرتان،‬
‫وسأدخل الغرفة.‬
‫حينها سيكون على "تشنكي" الاستعداد.‬
‫سأشتت انتباه الحارس وأسرق بطاقة مروره.‬
‫سأدخل المبنى الإداري حالما يبتعد الحارس.‬
‫"مسموح بدخول المصرح لهم فقط"‬
‫"(فورتكريست)"‬
‫ستكون "جينيفر" خارج مكتبها.‬
‫"المديرة (جينيفر لوبو)"‬
‫وستسنح لي الفرصة لأكون في مكتبها بمفردي.‬
‫وماذا ستفعل بعد دخول مكتبها؟‬
‫"(جينيفر لوبو)"‬
‫أولًا،‬
‫سأنظّف لوحة مفاتيح حاسوبها جيدًا.‬
‫وماذا عن "تشنكي"؟‬
‫ما دوره في المهمة؟‬
‫بعدها تحين…‬
‫مساهمة "تشنكي" البارزة.‬
‫كيف حالك يا صاح؟‬
‫كلّ شيء بخير يا صاح.‬
‫وُضعت قاعدة جديدة.‬
‫على الموظفين المحليين‬
‫تسجيل حضورهم مرتين يوميًا.‬
‫طفح كيلي من هذه الجوهرة.‬
‫تعقّدت أوضاع حياتنا بسببها.‬
‫أنا جاهز.‬
‫يا "تشنكي"، ابدأ.‬
‫عُلم.‬
‫لنبدأ مهمتنا.‬
‫سأنظّف لوحة المفاتيح.‬
‫اهدؤوا.‬
‫الخطوة الأولى، سأختبئ في المكتب‬
‫وأنتظر عودة السيدة "لوبو".‬
‫ما خطب المولّد؟‬
‫حينها ستعرف السيدة "لوبو"‬
‫أن المولّد قد أُطفئ.‬
‫سيكون عليها إدخال كلمة مرورها‬
‫لإطفاء جهاز الإنذار.‬
‫حالما تنهي السيدة "لوبو" مهمتها‬
‫وتخرج من مكتبها…‬
‫سيحين موعد الخطوة الثانية.‬
‫سأرفع بصمات السيدة "لوبو"‬
‫من لوحة المفاتيح.‬
‫بهذا سأكون قد أنجزت المطلوب.‬
‫سأعرف كلمة المرور.‬
‫مهلًا. انتظر.‬
‫ماذا لو حدث أي خطأ؟‬
‫لا تقلق. من المستبعد حدوث أخطاء.‬
‫أين شاحني؟‬
‫يا سيدة "لوبو".‬
‫أهذا هو النظام الأمني الذي سيحمي لوحاتي؟‬
‫سيد "أولاك"!‬
‫لم أكن أعلم أنك ستأتي اليوم.‬
‫صدّقيني، ولا أنا كنت أعلم.‬
‫أتذكّر أنك نظّمتم‬
‫معرضًا للوحات صديقي الفنان "حسين" هنا.‬
‫يبدو أنكم بالغتم في وصف قدراتكم التنظيمية.‬
‫انقطاع التيار الكهربائي هنا ذكّرني بقريتي.‬
‫كان حادثًا عارضًا يا سيد "أولاك".‬
‫صدّقني، لم يحدث هذا هنا من قبل قط.‬
‫لدينا أفضل معايير الأمان.‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫- بالطبع.‬
‫رافقني، سآخذك في جولة.‬
‫- تفضّلي.‬
‫- هيا.‬
‫هل أنجزت المطلوب؟‬
‫جئت في الوقت المناسب.‬
‫"18 م ق ع ر و د ط ة"‬
‫أجل.‬
‫هذه مجرّد حروف. ما هي كلمة المرور؟‬
‫علينا تخمينها.‬
‫ثمة عشرة رموز.‬
‫هنالك مئات الآلاف من الاحتمالات.‬
‫1,562,275 احتمالًا.‬
‫لكي أكون دقيقًا.‬
‫ليس لديك سوى ثلاثة أيام‬
‫وحياة واحدة فقط.‬
‫"(إسطنبول)، (تركيا)"‬
‫السيد "موسى" يرحّب بكم في مسرح الألعاب.‬
‫مضيفنا قدّم دعوة شخصية لكلّ منكم‬
‫لمشاهدة لعبة الموت‬
‫وإرواء تعطّشكم إلى سفك الدماء.‬
‫أربعة مسدسات‬
‫كلّ منها يحتوي على رصاصة واحدة فقط.‬
‫أيها السادة، ضعوا رهاناتكم الآن‬
‫على من سيكون آخر من ينجو.‬
‫أسرعوا.‬
‫عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة،‬
‫ستة، خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫"(اللص)"‬
‫تحليت بالجرأة الكافية لتعاود الاتصال بي.‬
‫يبدو أنك تهوى اللعب بالنار.‬
‫الشخص الذي تتحدث إليه مختلف تمامًا‬
‫عمّا كان عليه قبل عشر سنوات يا سيد "موسى".‬
‫أثرت انبهاري.‬
‫فكّر جيدًا قبل أن تتكلم.‬
‫في آخر تعامل بيننا،‬
‫لم نصفّ الحساب،‬
‫وأشعرني هذا بالاستياء.‬
‫هل سمعت عن جوهرة "الشمس الحمراء"؟‬
‫تبلغ قيمتها خمسة مليارات روبية.‬
‫سأستولي على الجوهرة.‬
‫وستكون أنت المشتري.‬
‫سنصفّي الحساب، وسيزول شعورك بالاستياء.‬
‫توخّ الحذر.‬
‫تركت ندوبًا على ظهرك في آخر مرة.‬
‫تعلم ما سيحدث إذا حاولت التلاعب بي مجددًا.‬
‫لا أتذكّر متى كانت آخر مرة‬
‫حظيت فيها بوقت ممتع كهذا خارج المنزل.‬
‫شكرًا لأنك أحضرتني إلى هنا.‬
‫هلّا نعود.‬
‫قد يرجع "راجان" إلى المنزل في أي لحظة.‬
‫أبي.‬
‫أبوك؟‬
‫مهما كانت الظروف،‬
‫يأتي أبي إلى هذه الحديقة كلّ مساء‬
‫بعد أن يغلق عيادته.‬
‫آتي لرؤيته من بعيد أحيانًا.‬
‫ولماذا تبقى بعيدًا؟‬
‫لا يريد أبي أن تربطه أي علاقة بي.‬
‫ماتت أمي عندما كنت طفلة.‬
‫صدّقني، لو سنحت لي الفرصة اليوم‬
‫لمقابلتها ولو لمرة واحدة،‬
‫لاغتنمت هذه الفرصة بأي ثمن.‬
‫لا تكبت عواطفك يا "ريهان".‬
‫البقاء بعيدًا لا يخفف الألم أبدًا.‬
‫سأسرق‬
‫جوهرة "الشمس الحمراء"، وسآخذك معي.‬
‫ولن يتمكن "راجان" من ردعي.‬
‫"فندق (ريغل)"‬
‫"فيجاي أناند".‬
‫هل ثمة حجز باسم "فيجاي أناند"؟‬
‫رقم الغرفة 607.‬
‫أيمكنني إجراء مكالمة؟‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫مرحبًا.‬
‫أين؟‬
‫متى حدث ذلك؟‬
‫"ريهان" في فندق "ريغل".‬
‫"شيخار" و"تشادها" و"شيندي"، هيا.‬
‫"فرقة المهمات الخاصة"‬
‫"فندق (ريغل)"‬
‫هل بدأ العمل؟‬
‫العمل جار.‬
‫هل عرفت كلمة المرور؟‬
‫"فندق (ريغل)"‬
‫"(سيتي بوست)، (الشمس الحمراء)"‬
‫"سايمون جارفيس"،‬
‫مسؤول في سفارة "بريطانيا".‬
‫أأنت متأكد من أنك تريد فعل هذا؟‬
‫أليس من حق من يخاطر بحياته من أجلك‬
‫أن يستمتع بوقته معك؟‬
‫تبًا!‬
‫"قطرة دموع 81".‬
‫"عمدة قطور 18".‬
‫"قطرة 18…"‬
‫يا سيدي، هذا…‬
‫خط يد "ريهان".‬
‫إنها كلمة مرور.‬
‫لكن كلمة مرور ماذا؟‬
‫"(سيتي بوست)، (الشمس الحمراء)"‬
‫- أعطني الجريدة.‬
‫- الجريدة؟‬
‫"(الشمس الحمراء)"‬
‫"الشمس الحمراء".‬
‫نعم.‬
‫كانت كلمة مروري "قطرة دموع 81".‬
‫كانت؟‬
‫إنها كلمة المرور حتى الآن،‬
‫لكن من البديهي أنني سأغيّرها.‬
‫لا تغيّريها.‬
‫ماذا؟‬
‫اسمعي يا سيدة "لوبو"،‬
‫أيًا كان من سرق كلمة مرورك،‬
‫من الواضح‬
‫أنه يخطط لسرقة جوهرة "الشمس الحمراء".‬
‫لذا يجب أن نغيّر كلمة المرور على الفور.‬
‫لا أفهم قصدك.‬
‫أريد الإيقاع به يا سيدة "لوبو".‬
‫وإذا غيّرت كلمة المرور،‬
‫فسيدرك أننا كشفنا خطته.‬
‫متحفكم ليس الأول ولن يكون الأخير.‬
‫لقد سرق متاحف عديدة في جميع أنحاء العالم،‬
‫وسيواصل فعل هذا.‬
‫لهذا فالقبض عليه سيفيدكم بقدر ما سيفيدنا.‬
‫أيها السيد "لص الجوهرة".‬
‫هذا اللون…‬
‫ليس مصنوعًا من مادة كيميائية ولا صبغة.‬
‫الدم البشري المسفوك‬
‫يجفّ بعد 20 إلى 25 دقيقة،‬
‫ويصير بهذا اللون.‬
‫فقد شخص حياته لتخرج هذه اللوحة هكذا.‬
‫أتمنى لك التوفيق غدًا.‬
‫"يوم السرقة"‬
‫لا بدّ أن جوهرة "الشمس الحمراء"‬
‫في مركز "فورتكريست" للفنون الآن.‬
‫إنها جاهزة تمامًا لعرضها غدًا.‬
‫سأذهب بمفردي هذه المرة.‬
‫سأحتاج إلى "سليم" فقط.‬
‫سيوصّلني بشاحنته ويتركني خارج مركز الفنون.‬
‫هل ستدخل من البوابة الرئيسية؟‬
‫يُوجد نفق سرّي من حقبة الاحتلال البريطاني‬
‫تحت مبنى "فورتكريست".‬
‫إنه ليس مجرّد أحد أنفاق مجاري "مومباي"،‬
‫بل هو هدية من البريطانيين لنا.‬
‫إنه مدخل مباشر إلى "فورتكريست".‬
‫"موظف أمن"‬
‫سأخترق نظام "جينيفر لوبو".‬
‫"(جينيفر لوبو)"‬
‫"إعادة الضبط"‬
‫حسنًا.‬
‫لدينا ست دقائق.‬
‫سأشغّل المؤقت الآن.‬
‫"الأسبوع الإفريقي"‬
‫"إعادة ضبط حاسوب الأمن"‬
‫"مكتب التذاكر"‬
‫أوقعت بك يا "ريهان".‬
‫لقد وصل إلى الدرج الرئيسي.‬
‫دعه يمرّ بسلام.‬
‫عُلم يا سيدي.‬
‫ماذا تنتظر؟‬
‫أغلق النظام.‬
‫سأمهله عشر ثوان أخرى.‬
‫أريد القبض عليه متلبسًا.‬
‫دع الفأر يدخل المصيدة.‬
‫عُلم.‬
‫حسنًا.‬
‫الجوهرة في هذه الغرفة. نحن قريبون جدًا.‬
‫لننجز المهمة.‬
‫هاتان الكاميرتان.‬
‫ما الخطب؟‬
‫تتحركان أسرع من السابق.‬
‫وماذا عن وجود بقعة عمياء تستمر لأربع ثوان؟‬
‫لماذا توقّف؟‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫ما الخطب يا سيدة "لوبو"؟‬
‫هل فعلت شيئًا؟‬
‫أصلحت بقعة عمياء‬
‫في كاميرتي المراقبة صباحًا.‬
‫لا تُوجد بقعة عمياء.‬
‫إنهم يعرفون أنني هنا.‬
‫- اللعنة!‬
‫- ما الخطب؟‬
‫لقد اكتشف أننا هنا.‬
‫أغلقوا المكان بأكمله فورًا!‬
‫القاعة رقم "5 بي"!‬
‫أكرر، "5 بي".‬
‫يجب ألّا يهرب "ريهان" هذه المرة. هيا!‬
‫"قاعة العرض (بي 3)"‬
‫أجل، إنه في الطابق الأدنى،‬
‫عند مخرج "سي"، هيا!‬
‫مخرج "جي"! هيا!‬
‫لقد اخترق كلّ كاميرات المراقبة.‬
‫نظام المتحف مخترق!‬
‫"الإطار الرئيسي للنظام - تمّ الولوج عن بُعد"‬
‫"موظف أمن"‬
‫استعد الآن لاحتساء الشاي في السجن.‬
‫تحرّك.‬
‫كيف سار الأمر؟‬
‫كما توقعتُ بالضبط.‬
‫استخدمت جوهرة "الشمس الحمراء" ومتحفي كطُعم.‬
‫وأنا تصرفت بغباء وسمحت بذلك.‬
‫هذا أكبر خطأ في حياتي!‬
‫- اسمعيني يا سيدة "لوبو"…‬
‫- لا!‬
‫هذا متحفي يا سيد "فيكرام باتيل"،‬
‫وأنا من سيتخذ كلّ القرارات المتعلقة بشؤونه.‬
‫"محاولة سرقة الجوهرة"‬
‫أعطيني جوهرتي.‬
‫أنا أقصد أن…‬
‫أمهلني فرصة لأتحدث…‬
‫تبًا، اضربني.‬
‫"(موسى)"‬
‫هذا الرجل يخدعك، لكن المشكلة الأكبر‬
‫هي أن "موسى" يقف لك بالمرصاد.‬
‫أليس هذا كافيًا؟‬
‫لنأخذ استراحة.‬
‫هلّا تعطيني سيجارة.‬
‫اعتبرها قرضًا يا سيد "أولاك".‬
‫سأسدده لك لاحقًا.‬
‫هل بوسعي التحدث الآن؟‬
‫أعترف بأنني فشلت.‬
‫لكن لديّ فكرة أخرى.‬
‫مهلًا.‬
‫هل تحاول خداع الزعيم مجددًا؟‬
‫ردّ!‬
‫كلانا في القارب نفسه.‬
‫في البداية، تورطت معك بسبب مشكلة أبي.‬
‫لكن الآن أنت متورط مع "موسى" بسبب فشلي.‬
‫ربما اتفق مع شخص على شراء الجوهرة بالفعل.‬
‫إذا لم يحصل عليها الآن،‬
‫فأنا أيضًا أعرف ما يمكنه فعله.‬
‫شيء واحد فقط‬
‫يمكنه أن ينقذ قاربنا من الغرق.‬
‫جوهرة "الشمس الحمراء".‬
‫وما زلت أنا الوحيد الذي بوسعه إحضارها لك.‬
‫"غامونو" مذعور.‬
‫ألغى بقية الجولة،‬
‫وسيعيد جوهرة "الشمس الحمراء" إلى "لندن".‬
‫من مركز الفنون إلى المطار مباشرةً،‬
‫ومن هناك إلى مطار "هيثرو"،‬
‫ومن هناك إلى المتحف البريطاني‬
‫تحت حماية وكالة الاستخبارات البريطانية.‬
‫هل ستسرقها من المتحف البريطاني؟‬
‫هنالك مكان‬
‫لن تكون فيه وكالة الاستخبارات البريطانية،‬
‫ولا وكالة الأمن الهندية،‬
‫ولا رقابة دولية،‬
‫ولا قيود حدودية.‬
‫سنسرق جوهرة "الشمس الحمراء"‬
‫من على ارتفاع تسعة آلاف متر…‬
‫في السماء.‬
‫كيف ستفعل ذلك؟‬
‫إنه أمير.‬
‫لديه طائرة خاصة على الأرجح.‬
‫هذا أمر مؤكد.‬
‫لكنه سيستقلّ طائرة مع عامة الشعب هذه المرة.‬
‫"الطيران الهندي"‬
‫"(ماروي)"‬
‫تعطلت معدّات الهبوط‬
‫في طائرة "غامونو" الخاصة.‬
‫ومن المؤكد أنه تلقّى هذا الخبر السيئ.‬
‫سيستغرق إصلاح الطائرة أسبوعًا على الأقل.‬
‫سيسافر "غامونو"‬
‫عبر رحلة جوية تجارية عادية.‬
‫الرحلة تابعة لخطوط "سكاي فلاي" الجوية،‬
‫ورقمها "إس إف 311".‬
‫إنه خبير في الخداع يا سيدي.‬
‫إنه يخطط لخداعك مجددًا.‬
‫هذا والدك.‬
‫يحظى بنزهة مسائية يومية في تمام الـ7:15.‬
‫لن ينجو في المرة المقبلة.‬
‫لذا لا ترتكب أي خطأ حتى لو كان غير متعمد.‬
‫سأحتاج إلى جواز سفر جديد.‬
‫سنوفره لك.‬
‫جواز سفر باسم مزيّف بسجلّ جنائي نظيف.‬
‫وسيلزمني شخص ليرافقني في السفر.‬
‫يجب أن ترافقني امرأة.‬
‫"فرح".‬
‫لأنها من أفراد العائلة.‬
‫هذا رأيي، لكنك صاحب القرار.‬
‫هل تثق بـ"فرح"؟‬
‫أكثر مما أثق بك.‬
‫ها هو الرجل المنشود.‬
‫"مانيش آشار".‬
‫لن يفوّت لعب الغولف في عطلة نهاية الأسبوع،‬
‫حتى لو انقلب العالم رأسًا على عقب.‬
‫يا "سليم".‬
‫هل فهمت المطلوب منك؟‬
‫وحدك من بوسعه تنفيذ المهمة الأخرى.‬
‫تحدّث إليه.‬
‫حان وقت الاتصال بصديق لطلب مساعدته.‬
‫"(اللص)"‬
‫أين الجوهرة يا "راجان"؟‬
‫نواجه مشكلة بسيطة.‬
‫هل الجوهرة بحوزتك أم لا؟‬
‫سأحضر لك الجوهرة.‬
‫لكن تلزمني مساعدتك.‬
‫سأخبرك بما عليك فعله.‬
‫استقلّ طائرة إلى "إسطنبول".‬
‫سنجلس معًا،‬
‫وسأتحدث إليك بودّ.‬
‫بعدها سأقرر ماذا أفعل بك.‬
‫أنا في انتظار مقابلتك.‬
‫"(سايمون جارفيس)"‬
‫"(إسطنبول)، (تركيا)"‬
‫لم أحسم قراري بعد.‬
‫هل يجدر بي أن أثق بك أم لا؟‬
‫ثق بي مرة أخيرة.‬
‫سنكون شريكين هذه المرة.‬
‫ماذا عن شريكك الآخر؟‬
‫حالما تُنجز المهمة، سأمحو أثر شريكي.‬
‫سأدفنه هنا.‬
‫لنقتسم كلّ شيء مناصفةً.‬
‫أحتفظ بالصورة نفسها.‬
‫يا أبي،‬
‫أتتذكر ذهابنا إلى الحديقة‬
‫لأكل المثلجات في طفولتي؟‬
‫لم تأكل المثلجات قط.‬
‫اعتدت أن تقول: "لا أودّ هذا."‬
‫لم ندرك قط‬
‫أن دقائق السعادة تلك‬
‫كانت مكلفة جدًا نظرًا إلى دخلك البسيط.‬
‫لذلك بعد أن كبرت،‬
‫اخترت الطريق الأسهل،‬
‫وقررت أن تزيد دخلك بطريقة غير شرعية.‬
‫لم تفهمني قط يا أبي.‬
‫أنا عجوز الآن.‬
‫لكن اسمع،‬
‫يمكن تمييز ذوي القلوب الطيّبة‬
‫من دون أن نتعامل معهم عن قُرب.‬
‫أما ذوو القلوب الخادعة فلا يمكن تمييزهم،‬
‫حتى لو كانوا من دائرة المقرّبين.‬
‫لا يمكنني تغيير صورتي في ذهنك.‬
‫لكنني أؤكد لك أنني ابنك،‬
‫وطالما أنني على قيد الحياة،‬
‫فلن أدع شرًا يمسّك.‬
‫أنت ابني.‬
‫ما من شرّ أكبر قد يمسّني.‬
‫أنت محق يا أبي.‬
‫أكبر شرّ قد يمسّ أعداءك‬
‫أنني ابنك.‬
‫"(الشمس الحمراء)"‬
‫انتهى الأمر أخيرًا.‬
‫سيأخذ "غامونو" جوهرة "الشمس الحمراء"‬
‫ويعود إلى "لندن" اليوم.‬
‫هذا جيد، نحن أيضًا سنحظى باستراحة.‬
‫سيدي!‬
‫ماذا قلت يا "تشادها"؟‬
‫لا أفهم قصدك.‬
‫ماذا قلت له قبل لحظات؟‬
‫أجل، قلت…‬
‫انتهت الفترة العصيبة يا سيدي.‬
‫سيأخذ "غامونو" جوهرة "الشمس الحمراء"‬
‫ويعود إلى "لندن" اليوم.‬
‫ذُعر "غامونو" بعد نشر خبر السرقة.‬
‫سيسافر اليوم على متن رحلة‬
‫خطوط "سكاي فلاي" الجوية رقم 311.‬
‫هل سيسافر عبر رحلة تجارية؟‬
‫نعم يا سيدي. أصاب عطل طائرته الخاصة.‬
‫تبًا!‬
‫يجب أن نذهب إلى المطار الآن!‬
‫- فورًا!‬
‫- حاضر، لكن لماذا؟‬
‫لقد نجح "ريهان".‬
‫- فيم نجح؟‬
‫- نجح في خداعنا!‬
‫فشل السرقة في مركز الفنون‬
‫كان جزءًا من خطته.‬
‫أتقصد أنه تعمّد إفشال خطته؟‬
‫لماذا قد يفعل ذلك؟‬
‫لأنه كان يعلم‬
‫أنه لن يستطيع لمس الجوهرة في مركز الفنون.‬
‫لهذا خطط لتنفيذ السرقة في السماء،‬
‫لا على الأرض.‬
‫إخافة "غامونو" جرّاء عملية السرقة الفاشلة‬
‫وإجباره على السفر عبر رحلة تجارية‬
‫بعد تعطل طائرته الخاصة،‬
‫كلّ هذا كان جزءًا من خطته.‬
‫"(جواهر العالم)"‬
‫أيمكنني إجراء مكالمة؟‬
‫شُوهد "ريهان روي"‬
‫في فندق "ريغل". الغرفة 607.‬
‫"ريهان" في فندق "ريغل".‬
‫خط يد "ريهان".‬
‫إنها كلمة مرور.‬
‫كان يتلاعب بنا منذ البداية.‬
‫كانت طائرة "غامونو" الخاصة‬
‫آخر عقبة أمام "ريهان" ليسرق الجوهرة.‬
‫لكنه وجد حلًا لهذه المشكلة أيضًا.‬
‫أصابها بعطل.‬
‫لهذا السبب سيسافر "غامونو"‬
‫عبر رحلة تجارية بلا تأمين على الإطلاق.‬
‫كلّ هذا كان جزءًا من خطته.‬
‫شكرًا لك. من هنا.‬
‫تصحبك السلامة يا سيدي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫اتخذنا إجراءات أمنية خاصة في هذه الرحلة‬
‫لحماية جوهرة "الشمس الحمراء".‬
‫وُضعت جوهرة "الشمس الحمراء"‬
‫في خزنة حصينة في الطائرة،‬
‫وستتسلمها وكالة الاستخبارات البريطانية‬
‫في "لندن".‬
‫اربطوا أحزمة الأمان من فضلكم.‬
‫"(سكاي فلاي) - مخرج"‬
‫"(سكاي فلاي) - درجة رجال الأعمال"‬
‫"فرقة المهمات الخاصة"‬
‫مساء الخير يا سيداتي وسادتي.‬
‫أنا "أبارنا شيتري" مساعدة الربّان.‬
‫مرحبًا بكم على متن الرحلة "إس إف 311"‬
‫المتجهة إلى مطار "هيثرو" في "لندن".‬
‫أرسل صورة "ريهان"‬
‫إلى طاقم الطيران عبر شبكة الطائرة الآمنة.‬
‫لنر إذا كانوا سيتعرفون عليه.‬
‫لا أملك سوى حل واحد.‬
‫يجب أن أصل إلى "لندن" قبله.‬
‫سأحجز التذاكر.‬
‫سيكون الأوان قد فات.‬
‫وما البديل؟‬
‫ثمة رجل ثري يدين لي بمعروف.‬
‫أجل يا عزيزي.‬
‫- تفضّل يا سيدي.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫يا "نيها".‬
‫طُلب منا‬
‫أن نبحث عن هذا الشخص على متن الطائرة.‬
‫- تحققي وأعلميني، اتفقنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫"(سكاي فلاي)"‬
‫اكتشفوا المخطط، وهم يبحثون عنك.‬
‫"فيكرام" شخص عنيد!‬
‫يجب أن أختفي.‬
‫أنت على متن طائرة تحلّق في الهواء.‬
‫الهواء أنسب مكان للاختفاء يا سيد "أولاك".‬
‫مستحيل يا "شيخار".‬
‫إنه يستقلّ الطائرة نفسها.‬
‫لقد فتّشوا الطائرة بأكملها يا سيدي.‬
‫"ريهان" ليس في الطائرة.‬
‫اتصل بشرطة "لندن".‬
‫أحتاج إلى مساعدتهم حالما أصل إلى هناك.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫سيدي!‬
‫إنها رحلة طويلة.‬
‫أمدد عضلاتي فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫"(سكاي فلاي)"‬
‫سيدي.‬
‫أتريد منشفة باردة؟‬
‫اسمه نبات "ست الحسن".‬
‫جرعة صغيرة منه تفقد المرء وعيه.‬
‫جرعة كبيرة منه تقتله.‬
‫"(سكاي فلاي)"‬
‫أريد مياهًا غازية رجاءً.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫"(سكاي فلاي)"‬
‫"ساندرا".‬
‫"ساندرا"!‬
‫"فيكتور"!‬
‫ليساعدني أحدكم!‬
‫ليساعدني أحدكم! "أنتوني"!‬
‫النجدة!‬
‫"ساندرا"!‬
‫"(سكاي فلاي)"‬
‫يا سيدي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- يلزمني طبيب.‬
‫- مهلًا، سأعود فورًا.‬
‫يلزمني طبيب!‬
‫الطبيب "رستم بوناوالا"؟‬
‫نعم.‬
‫يشعر أحد ركّاب الدرجة الأولى‬
‫بتوعّك شديد يا سيدي.‬
‫هلّا تأتي معي رجاءً.‬
‫بالطبع.‬
‫مرحبًا أيها الأمير "غامونو".‬
‫أنا الطبيب "بوناوالا".‬
‫ساعدني.‬
‫هل تشعر بألم هنا؟ هنا؟‬
‫لا تقلق يا صاح.‬
‫متى ستهبط الطائرة؟‬
‫بعد حوالي ثلاث ساعات ونصف.‬
‫أريد التحدث إلى ربّان الطائرة.‬
‫حسنًا، لنذهب إليه.‬
‫يا "سليم".‬
‫- أنا الربّان "مانيش آشار".‬
‫- مرحبًا.‬
‫ما هي الحالة الطارئة؟‬
‫الأمير "غامونو"‬
‫مصاب بالتهاب الزائدة الدودية.‬
‫إذا لم يخضع لعملية جراحية بسرعة،‬
‫فقد تنفجر زائدته ويلقى حتفه.‬
‫ماذا؟‬
‫علينا الهبوط فورًا.‬
‫ما هو أقرب مطار من هنا؟‬
‫مررنا بـ"إسطنبول" قبل 20 دقيقة.‬
‫عد بنا إلى هناك.‬
‫ثمة جرّاح مشهور جدًا في مستشفى "سانت توماس"،‬
‫الطبيب "إبراهيم رامسي".‬
‫أعرفه شخصيًا.‬
‫أرجوك أيها الربّان.‬
‫هذه فرصتنا الوحيدة لإنقاذ الأمير.‬
‫غيّرت الطائرة مسارها وتتجه نحو "إسطنبول".‬
‫ماذا؟‬
‫أحد الركّاب مصاب بالتهاب الزائدة الدودية.‬
‫يا للترهات!‬
‫يا "شيخار".‬
‫اتصل بالشرطة التركية حالًا.‬
‫ممنوع خروج أي أحد من الطائرة.‬
‫ويجب أن تكون هنالك فرقة مسلحة حول الطائرة.‬
‫لكن ماذا عن الراكب المريض؟‬
‫هل نرسل سيارة إسعاف؟‬
‫هذا ما يريده "ريهان".‬
‫سيستغل تلك الفرصة‬
‫لسرقة جوهرة "الشمس الحمراء".‬
‫أكرر ما قلته يا "شيخار".‬
‫ممنوع خروج أي أحد من الطائرة.‬
‫لا أحد مطلقًا.‬
‫أنا قريب من هناك، سأغيّر مساري فورًا.‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫مساء الخير جميعًا.‬
‫أنا ربّان الطائرة.‬
‫لدينا حالة طبّية طارئة،‬
‫لهذا غيّرنا مسارنا وسنتجه إلى "إسطنبول".‬
‫بدأنا عملية الهبوط، وسنبلغ مطار "أتاتورك"‬
‫بعد عشر دقائق تقريبًا.‬
‫هذا ليس مبشّرًا.‬
‫أريد التحدث إلى الربّان مجددًا.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا طرأ أيضًا؟‬
‫يا سيدة "فيكي"،‬
‫أرجو أن تذهبي وتراقبي المريض.‬
‫أبلغيني بأي تطورات ترينها فورًا.‬
‫حاضر.‬
‫شغّل الفيديو.‬
‫أنقذنا رجاءً.‬
‫عائلتي!‬
‫أنقذنا!‬
‫أي عبث هذا؟‬
‫جميعهم بأمان إلى الآن.‬
‫إذا أردت أن يبقوا بأمان،‬
‫فلا تهبط بالطائرة في المطار،‬
‫اهبط بها هنا.‬
‫هذا…‬
‫هذا موقع في وسط مدينة "إسطنبول".‬
‫أنت محق تمامًا.‬
‫هل جُننتما؟‬
‫هل تطلبان مني الهبوط‬
‫في وسط المدينة من دون مدرج؟‬
‫هل تريدان قتل الجميع؟‬
‫هل أنتما إرهابيـ…‬
‫هل هذه عملية اختطـ…‬
‫لكن… من فضلكما.‬
‫لا تفعلا هذا رجاءً.‬
‫لسنا إرهابيين.‬
‫لكن أحيانًا، من أجل مصلحة العائلة،‬
‫حتى ذوو القلوب الطيّبة‬
‫يُضطرون لفعل أشياء سيئة.‬
‫افعل ما أمليه عليك، ولن يُصاب أحد بمكروه.‬
‫اهبط بالطائرة أيها الربّان.‬
‫ما هذا؟‬
‫حدث تغيير بسيط في وجهة الهبوط.‬
‫يجب أن نهبط هنا.‬
‫لكن… لكن يا سيدي…‬
‫ليس لديّ خيار آخر.‬
‫يحتجزون أفراد عائلتي كرهائن.‬
‫نفّذي ما أطلبه منك.‬
‫الآن!‬
‫"مطار (إسطنبول)"‬
‫أنا "علي كارابولوت".‬
‫- أنا "فيكرام".‬
‫- سُررت بلقائك.‬
‫اقتربت الطائرة من الهبوط.‬
‫ثمة فرقة مسلحة على أهبة الاستعداد.‬
‫كم عدد المجرمين برأيك؟‬
‫أعتقد…‬
‫"الشرطة"‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا؟‬
‫هل هذه معلومة مؤكدة؟‬
‫حسنًا.‬
‫لقد غيّرت مسارها.‬
‫ماذا؟‬
‫ستهبط الطائرة في وسط "إسطنبول".‬
‫ما المكان الذي يناسب هبوط طائرة‬
‫في وسط المدينة؟‬
‫بسرعة يا رفاق.‬
‫الوقت يداهمنا.‬
‫هيا بنا.‬
‫أسرعوا.‬
‫ضعه هناك.‬
‫هيا، لنسرع.‬
‫مرحبًا.‬
‫- ما هذا المكان؟‬
‫- هذه حديقة "سنترال بارك".‬
‫أي سخافة هذه؟‬
‫هذا خطأ كبير.‬
‫سيموت الجميع.‬
‫لا أرى شيئًا. الظلام دامس.‬
‫دائمًا ما يأتي النور ليطرد الظلام.‬
‫ها هو أيها الربّان.‬
‫مدرج هبوط‬
‫في منتصف حديقة "سنترال بارك" في "إسطنبول".‬
‫طوله 800 متر وعرضه 40 مترًا.‬
‫ليس بجودة مدرج مطار "لندن"،‬
‫لكنني متأكد من أنك ستنجح.‬
‫متى سنصل؟‬
‫بعد عشر دقائق.‬
‫"(سكاي فلاي)"‬
‫لدينا خمس دقائق.‬
‫برجاء ربط أحزمة الأمان أيها الركّاب.‬
‫سنواجه اضطرابات جوية.‬
‫- أرجوك.‬
‫- شكرًا.‬
‫أسرع.‬
‫الوقت يداهمنا.‬
‫دعني أركّز.‬
‫"فكّ التشفير"‬
‫نجحت في فتح أول قفل.‬
‫ثمة أربعة أقفال.‬
‫فتحت قفلين.‬
‫وبقي قفلان.‬
‫بقيت دقيقتان ونصف فقط.‬
‫لن تسرق جوهرة "الشمس الحمراء".‬
‫ارفعي الرفارف!‬
‫أأنت جاهزة؟‬
‫هيا، استخدمي المكابح.‬
‫استخدمي المكابح!‬
‫"الحديقة مغلقة"‬
‫"(سكاي فلاي)"‬
‫استلمت جوهرة "الشمس الحمراء".‬
‫في الواقع،‬
‫حسبت أنك ستفشل مجددًا.‬
‫لكنك نجحت.‬
‫بحوزتي جوهرة "الشمس الحمراء"،‬
‫وأنا ذاهب لمقابلة المشتري.‬
‫لا تكتف بالجلوس مسترخيًا.‬
‫هل تتذكر وعدك؟‬
‫"حالما تُنجز المهمة،‬
‫سأمحو أثر شريكي."‬
‫أنا في انتظار مقابلتك.‬
‫كان "راجان" محقًا.‬
‫وحدك من كان بوسعه سرقة "الشمس الحمراء".‬
‫لكنني لم أنجز المهمة وحدي هذه المرة.‬
‫ساعدتني امرأة مميزة.‬
‫أنا لست لصة.‬
‫بلى.‬
‫الفرق الوحيد…‬
‫أنك لصة قلوب.‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫حان وقت الوداع.‬
‫وداعًا يا "ريهان".‬
‫لا تودّعيني أنا.‬
‫بل ودّعي "راجان".‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫قلت لك‬
‫إنني سأسرق‬
‫جوهرة "الشمس الحمراء"، وسآخذك معي.‬
‫لا تفعل هذا رجاءً يا "ريهان".‬
‫سيقتل كلينا.‬
‫السؤال المهم،‬
‫هل خوفك من "راجان"…‬
‫أكبر من ثقتك بي؟‬
‫هذه مستندات مستشفى أبي الخيري.‬
‫أنجزت المطلوب مني.‬
‫حان دورك الآن.‬
‫وقّع من فضلك.‬
‫بالطبع.‬
‫لنحتس شرابًا.‬
‫بحقك! لا بدّ من احتساء الشراب.‬
‫احتفالًا بنصرنا.‬
‫من فضلك.‬
‫لكي أكون دقيقًا،‬
‫سنحتفل بآخر انتصار في حياتك.‬
‫في صحتك.‬
‫سأخبرك بقصة.‬
‫كان هنالك أسد،‬
‫وكان ذئبه الوفي يرافقه دائمًا.‬
‫ذات يوم عرف الأسد‬
‫أن ثمة كنزًا مدفونًا في الغابة.‬
‫من ضمن أبطال القصة، أرنب.‬
‫كان الأرنب خبيرًا في الحفر.‬
‫استدعاه الأسد وقال له:‬
‫"احفر حتى تجد الكنز ثم أعطني إياه،‬
‫وإلا فسألتهمك أنت وعائلتك."‬
‫قال الأرنب: "حسنًا يا سيدي، بالطبع."‬
‫وصل أبطال القصة الثلاثة إلى المكان.‬
‫وبدأ الأرنب بالحفر بحثًا عن الكنز.‬
‫تأخر الوقت جدًا‬
‫ولم يعودا يسمعان أي صوت من الأرنب.‬
‫شعر الذئب بالتعب،‬
‫وذهب ليشرب الماء من البحيرة المجاورة.‬
‫مرّ وقت طويل،‬
‫وانتاب الأسد القلق،‬
‫فقرر…‬
‫أن يقفز بداخل الحفرة.‬
‫لم يجد الذهب، ولا الأرنب.‬
‫ثم سمع الأسد صفيرًا.‬
‫نظر إلى الأعلى فرأى الأرنب.‬
‫زأر الأسد وقال:‬
‫"كيف صعدت إلى الأعلى؟‬
‫أين ذهبي؟"‬
‫قال الأرنب: "الذهب بحوزتي."‬
‫استشاط الأسد غضبًا،‬
‫وقال:‬
‫"أنا ملك الغابة، أنا الأقوى. سألتهمك."‬
‫ضحك الأرنب،‬
‫وقال: "أنت قوي،‬
‫لكنك لا تمتلك براعتي في الحفر،‬
‫وإلا فكنت ستصعد إلى هنا مثلي.‬
‫وثمة أمر آخر،‬
‫كنت الملك،‬
‫لم تعد كذلك الآن."‬
‫أخبرني.‬
‫ماذا حدث لذلك الذئب؟‬
‫وقعت مأساة.‬
‫البحيرة التي شرب منها الماء‬
‫كانت مسمومة.‬
‫مات الذئب.‬
‫وحان دور الأسد.‬
‫أعرف طبيعتك يا "راجان".‬
‫كان متأكدًا من أنه بمجرد أن أعطيك‬
‫جوهرة "الشمس الحمراء"،‬
‫ستتخلص من عائلتي.‬
‫كان من المستحيل أن أسمح بحدوث هذا.‬
‫لم أفشل في سرقة الجوهرة من مركز الفنون.‬
‫لم أرد سرقتها من هناك.‬
‫أردت إنجاز المهمة بأكملها خارج "الهند".‬
‫واخترت أن تُنفّذ آخر خطوة في "إسطنبول".‬
‫المدينة التي يقيم فيها شريكك "موسى".‬
‫كنت على دراية تامة‬
‫بتاريخ علاقتك بشريكك "موسى".‬
‫لذا كانت أول خطوة‬
‫هي إبعاد "باتليوالا" من الصورة.‬
‫أخبرني بالخطة.‬
‫يصنع "زركسيس باتليوالا" المخدرات في شركته.‬
‫يعرف الجميع هذا.‬
‫باستثناء شرطة "مومباي".‬
‫"شركات (باتليوالا)"‬
‫أستبيعها لـ"باتليوالا"؟‬
‫ألا تتفقد مواقع التواصل الاجتماعي؟‬
‫انظر. داهم "فيكرام" مقرّ عمله.‬
‫اعتُقل "زركسيس باتليوالا".‬
‫لم يبق سوى خيار واحد.‬
‫"موسى".‬
‫الجوهرة التي بحوزة "موسى"‬
‫ليست جوهرة "الشمس الحمراء".‬
‫إنها جوهرة مزيّفة.‬
‫ندين بالفضل لأحد الركّاب.‬
‫شريكنا الصامت،‬
‫"سايمون جارفيس".‬
‫هذا مذهل.‬
‫سفارة "بريطانيا".‬
‫حقيبة السيد "سايمون جارفيس" الجديدة.‬
‫"(سايمون جارفيس)"‬
‫الحقيبة التي أخذها على متن الطائرة‬
‫كانت حقيبتي،‬
‫وبداخلها جوهرة "الشمس الحمراء" المزيّفة.‬
‫وأنت ساعدتني…‬
‫اكتشفوا المخطط،‬
‫وهم يبحثون عنك.‬
‫يجب أن أختفي.‬
‫…بإرسالي إلى الأسفل.‬
‫بعدها يا سيد "أولاك"،‬
‫بدأت السرقة الحقيقية.‬
‫وضعت الجوهرة الحقيقية في حقيبة "سايمون".‬
‫ووضعت المزيّفة في الخزنة.‬
‫وهي التي بحوزة "موسى" الآن.‬
‫أدين لك بقرض.‬
‫وها أنا أسدده.‬
‫وداعًا يا سيد "أولاك".‬
‫خدعك مجددًا.‬
‫ثم رحل.‬
‫لم يخدعني وحدي.‬
‫خدع كلينا.‬
‫أجل.‬
‫لكن اليوم،‬
‫أنت وحدك ستموت.‬
‫أعلم أنه مهما قلت،‬
‫لن تتركني على قيد الحياة.‬
‫لذا فمن المهم‬
‫تلبية آخر أمنيات المرء قبل موته.‬
‫علاقتنا ممتدة منذ زمن طويل.‬
‫كان بإمكانك طلب أمنية أكبر.‬
‫أعرف.‬
‫لكنها أمنية تكفيني في هذه الحياة.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أنا في انتظار‬
‫مقابلتك.‬
‫"(لندن)"‬
‫"مستوصف الطبيب (جايانت روي) لطب الأسرة"‬
‫نبأ عاجل!‬
‫قبل قليل أُعلن عن وقوع انفجار في "إسطنبول"،‬
‫وراح ضحيته‬
‫جامع التحف الهندي الشهير "راجان أولاك".‬
‫واتضح أن السيد "راجان"‬
‫كانت تربطه علاقات قوية جدًا بالمافيا.‬
‫كما أنه كان أحد المساهمين البارزين‬
‫في منظّمة إجرامية.‬
‫وقد استخدم المال المشبوه في عدة استثمارات،‬
‫وتتولى الشرطة التحقيق في هذا حاليًا.‬
‫ألق نظرة.‬
‫لم تصدر السفارة الهندية في "إسطنبول"‬
‫بيانًا رسميًا بعد.‬
‫تدبّر "ريهان" كلّ شيء قبل وقوع هذه الأحداث.‬
‫لم يذكر شيئًا‬
‫عن هذا الأمر عندما تقابلنا.‬
‫إطلالة خلّابة.‬
‫أجل.‬
‫أقترح أن نستقر هنا‬
‫ونبدأ صفحة جديدة في حياتنا.‬
‫لنشتر منزلًا صغيرًا على ضفاف النهر،‬
‫ونقيم فيه أنا وأنت وولدانا.‬
‫سنذهب لصيد السمك خلال النهار،‬
‫ونجلس أمام المدفأة ليلًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ها هو هاتفك، وهذا هدفك التالي.‬
‫"أثر مصري نفيس في (أوروبا)"‬
‫تظن أن بوسعك خداع العالم كلّه.‬
‫لا يمكنك خداعي يا سيد "ريهان روي".‬
‫اكتشفت مخططي.‬
‫كانت مهمة سهلة.‬
‫كلمة مرور هاتفك هي "لص الجوهرة".‬
‫هذا لا يُصدّق!‬
‫"السرقة لم تنته"‬
‫"شكر خاص لـ(أميت روي)"‬
‫ترجمة "مايكل جرجس"‬